夢嗎
好痛
不是夢
我是誠
沒有特别的愛好和特長
學習也不太行
沒女朋友的時長
和年齡一樣
是個非常平凡的人
這樣的我
遇到了人生最大檔事件
這樣的我可以嗎 真的嗎
你剛說什麼
你可以和我交往嗎
我入學的時候就喜歡前輩了
想在前輩畢業前
把心意說清楚
不行嗎
那是同意了嗎
好開心
那 可以交换聯繫方式嗎
誠
你哦什麼
不是要一起進行考前學習嗎
抱歉 今天不行
你這樣拖延不能畢業的
我會學習的
我會改變的 因為
我有女朋友了
介绍一下她吧
她是花
性格陽光
在班上人氣很高
為什麼這樣稱呼
如你所見
我門之間不會客氣
我們從小一起長大
也就是青梅竹馬
你做什麼呢
沒什麼
我在寫你有女朋友了
不懂你做什麼
我真的可以嗎
話說
不是已經在交往了嗎 那就行啊
你知道我沒有過女朋友吧
會做什麼啊
發郵件 約會
很多啊
是嗎 我能說出話嗎
不得了 好緊張啊
明天約了見面
是嗎 加油
我還忙著呢 先回去了
謝謝
誠
你喜歡你女朋友嗎
可爱 性格也不蜡
這麼心動應該就是喜歡吧
是嗎
那我支持你
有煩惱也可以和我說
好 謝謝
笨蛋
這個比較好      好有趣
我喜歡這個
確實 這個也不錯
想一起去
下次一起去吧
可以嗎 好期待 好開心
真是的 知道了
前輩 沒事吧
朋友發的郵件
有點突然 抱歉
這樣啊 那你朋友認識我嗎
好開心
那個卦件好破
不換嗎
這個 有特殊意義
所以沒關係      這樣啊
你來決定吧      是呢
她就是我的第一個女朋友
愛羅
可愛 溫柔 為什麼會喜歡我
但是是第一個女朋友
我想好好對待她
對於沒經驗的我來說很難
不願意 但是沒辦法
我只能去問她了
雖然這樣真的不好
但是我還是拜託了她
(和青梅竹馬進行了做愛)
(和内射的練習)
他
已經忘了嗎
打擾了
那個
怎麼了
我搜了一下約會和做愛
出現了那種東西
什麼
讓她愉悅的做愛      太早了吧
已經在想這種事了嗎
可能有點早 但是
但是
什麼時候會做呢
會牵手
接吻
不是有順序嗎
順序
是嗎
接吻嗎
是閉眼做的嗎
來
接吻了
就是這樣吧
感覺好厲害 你經常這樣嗎
怎麼可能 笨蛋
抱歉
但是 感覺好像懂了一點
之後會做什麼
之後
那個 就這樣
看情況
看氣氛嗎
果然我不行啊
真是的 明明是男人
沒辦法啊
不會的怎麼樣都不會
真是的 笨蛋
繼續做嗎
口頭說不清
沒游法 我和你練習
真的嗎
但是
我們不是只是青海竹馬嗎
是呢
只不過是青梅竹馬 罷了
什麼啊
說只是青梅竹馬也不好
怎麼辦呢      真是的
别多說了 我給你破處
和剛做的一樣
接吻嗎
那
是要做愛嗎
然後接下來 是擁抱
擁抱
從我開始嗎
這樣啊
那 這樣嗎
那個
不是 不知道怎麼辦
摸之類的吧
摸嗎 哪裡
隔著衣服嗎
好軟
别說出來      抱歉
要這樣到什麼時候
接下來 要直接摸嗎
哪裡
這裡      胸部嗎
直接摸嗎      直接摸
脫嗎
我脫
這個嗎
别這樣看
不能看嗎
看太久了
但是 不看的話怎麼摸啊
雖說如此
可以摸嗎
這裡也可以摸嗎
要脫了嗎
别這樣看著啊      對不起
第一次看到女生的胸部
這樣啊
可以摸嗎
比想像中軟
真的嗎
好厲害
太舒服了
怎麼摸比較好
那個
這裡吧
這裡
怎麼摸這裡
不舒服嗎
沒事
可以繼續嗎      來吧
怎麼了 你出聲了
沒事
痛嗎      不痛
感覺
變硬了
吵死了
别說      但是這麼硬了
為什麼
沒事      可是
不行嗎
但是好硬啊
感覺又變硬了
吵死了      我很好奇啊
親我
怎麼接吻比較好
换一種方式
激烈點的嗎
那個 這樣
這樣
好硬啊
吵死了
可是
别就顧著摸這裡
那摸哪裡
這裡
這裡嗎
還是隔著摸嗎
再下面點      再下面點嗎
這裡嗎
是的
這裡好熱
熱嗎
怎麼了
我也想摸
想摸嗎
那
變硬了
這裡嗎
好舒服      舒服嗎
我是要這樣繼續動嗎
直接摸嗎
可以嗎
那
脫了      為什麼
就我脫 好害羞      這樣啊
那
我脱了
内裤呢      内裤也脫嗎
繼續吧
那 可以摸嗎
讓我也摸
要摸嗎      摸
那
那個 為什麼這麼濕
别說出來
可是
為什麼
吵死了
為什麼 我很好奇啊
就是這樣的
是嗎
你不也這麼硬了嗎
我啊 男人是會這樣啊
女生也會這樣的
所以才濕漉漉的嗎
等等
痛嗎      不痛
但是好突然
抱歉
沒事
好舒服      舒服嗎
那個
好舒服      真的嗎
沒事吧
等等
等等      怎麼了
要射了
怎麼了
接吻以後有點忍不住了
太快了吧      是嗎
太興奮了
接下來怎麼辦好
接下來 是插進來吧
是嗎
怎麼做的
像這樣
插進來
那個
這裡嗎
等等
那個
不是這裡
等等
這個地方
這裡嗎      不是這裡
抱歉
是這個地方      這嗎
奇怪      等等
這裡好濕
不得了
這裡
這裡嗎
好厲害
可以插進去嗎
不得了
等等
等一下
好舒服
舒服嗎
是的
不得了
沒事吧
沒事
拔出來嗎
沒事      沒事嗎
插進去了
動吧
動嗎
是這樣嗎
看得好清楚
不要看
不可以嗎      好害羞
沒事吧
沒事
痛嗎
不得了 好舒服
好像懂了      懂了嗎
好舒服
等等
太快了的話
好舒服
怎麼了      不是 等等
太舒服了
舒服嗎
非常舒服
好舒服
等等 等一下
接吻然後做愛好厲害
沒事吧      沒事 好舒服
不得了
好舒服
舒服嗎      好舒服
要射了
什麼      要射了
什麼      不行了
不行了 怎麼辦
不行了
要射了
射出來了
好厲害
還有什麼忘記的事嗎
什麼
沒事
原來是這樣的啊
好厲害
太快了 感覺要死了
能和前輩第一次接吻 很開心
之前約會好開心
我也很開心
下次想去前輩家裡
我家嗎      是的
但是我家很髒亂的
我家的才是      沒事
我給你收拾
真的嗎
我想去      可以嗎
感覺你的表情好有趣
話說
好好學習一下啊
會被甩的
才不會
我都接吻了
都是互相的初吻
你才不是
什麼
不過你也能有女朋友 挺好
但是 還是沒自信
你的優點是溫柔 沒事的
我想問一下
我做愛技術很差嗎
虧你會問啊
我很好奇啊
有差勁什麼的嗎
互相喜歡的話就很舒服
這樣啊
想著她做吧
怎麼做
都說了
把我當作你女朋友
然後做
原來如此
那 你當作是我女朋友
告訴我你想做什麼
想接吻
還可以做嗎
這邊來
那
看著我繼續
知道了
這樣可以传達心意
好的
繼續這樣親 激烈點
舌頭和我交纏
摸
怎麼摸比較好
從後面抱著我
這樣可以嗎
技術很好啊
是嗎
我也不知道是不是這樣
要給我脫了嗎
你很開心啊
只是解開扣子而已
不得了 好軟
好舒服
被從後面摸很刺激
是嗎
為什麼呢
不知道啊
這裡舒服嗎      好舒服
這方面的學習很快啊
吵死了
這個 可以解開哦
解開這個可以嗎
是的 能做到嗎
等等
你做什麼呢
第一次這樣 是扣子嗎
等等
好了      解開了
這裡 好漂亮
好舒服
繼續怎麼摸舒服 告訴我
力道 摸的方式之類的
可以再激烈點
這樣嗎
好舒服
别客氣
你摸的方式很溫柔
那
舒服嗎      好舒服
怎麼了      舔我這裡
這裡嗎
知道了
舔的話會怎麼樣
再用力點也沒事
好舒服
好厲害
摸我下面
下面嗎
好熱
摸的技術好起來了
真的嗎 太好了
這裡好濕
吵死了
好厲害
你故意的吧      才沒有
親我
不行了
舒服嗎
好舒服      太好了
接下來想要我做什麼
手指插進來
這個 給我脫了
不要這樣看
我沒仔細看過 可以的吧
不看怎麼插進去
雖說如此
不要
好厲害
沒事吧
怎麼了
手指可以動嗎
沒事吧      沒事
要動了
好紧
舔我
好厲害
那個
這樣舔舒服嗎      很舒服
這裡是舔的嗎
不願意嗎
不 沒有不願意
是的
那
好舒服
不行了
裡面顫抖得好厲害
不知道
難道說 你高潮了嗎
我不知道
接下來呢      该你了
但是      快點
我差不多懂了
怎麼了 我已經懂了
因為我被愛撫了
接下來該我吧
是嗎
來吧      還以為只是我做了就行
沒事 我來做
好硬
因為
太可愛了 讓我有反應了
好舒服
要給你舔了
等等 這個
太舒服了
等等 這裡不乾淨的
沒有不乾淨      不乾淨的
沒事的      我也去了廁所
不可以
沒事的      為什麼啊
都是大人了 沒事的
什麼
沒事      是嗎
青梅竹馬的話
做這種事也沒事
是嗎
等等 等一下
好舒服
舒服嗎      好舒服
這是什麼等等
好舒服
等等
要射了
已經要射了嗎      要射了
太快了
太舒服了
這麼舒服嗎
是這樣做的嗎      就是這樣
等等 這樣好舒服      這樣嗎
繼續      會射的 放開我
不要
等等
真的要射了
要射了
忍不住了嗎
等等 太舒服了
那
繼續插進來嗎
可以嗎
可以
插進來了
好厲害      誠
怎麼了
我来告訴你個重要的事
什麼
和女朋友做的時候
一定要戴套哦
不是 那個 現在不是沒戴嗎
太慢了
為什麼
現在算了
算了嗎
我要動了
好舒服
等等 好舒服
舒服嗎
停下
為什麼      停下
等一下
等一下 太舒服了
真的嗎
等一下 這個好舒服
不得了
好舒服
不得了 好舒服
等等 停下
等等      怎麼了
不行 要射了
要射了嗎      要射了
太快了      太舒服了
還不行
好舒服
等等 好舒服
這個不得了
這樣嗎
插得好深
真的啊
好色啊
等一下 太快了
太快了      太快了嗎
這樣動我會馬上射的
還不行
等一下 為什麼這麼會動
腰就是會動啊
等等
等一下
慢一點      不行了
慢一點
等等
不行了
不得了 好厲害
不得了 好舒服      不得了嗎
不得了
接下來怎麼辦
接下來嗎
這樣動吧      這樣嗎
好像可以動      能動嗎
動吧      不行了 要射了
要射了嗎      我忍
忍住吧
好舒服
這個不得了
要射了
好舒服
要射了嗎      要射了
怎麼辦
就這樣繼續
可是我要射了啊
要射了啊
好      要射了
不得了
好舒服
又射進去了
抱歉 沒事吧
不知道
你也會負責的吧 沒事
可是
我說要射了你說可以射
你說過吧      沒有說
你說了      沒有
你說 你說了可以射
你沒說嗎
沒說啊
沒數過嗎
開玩笑的      怎麼辦
開玩笑的嗎
别這樣啊 真是的
嚇到了
很好吃吧
我以前就很喜歡
是媽媽的味道嗎
外面做的我也喜歡啊
前輩的朋友嗎
(今天不是值日嗎 人呢)
下次給我介紹一下吧
是青梅竹馬
真的是很不凑巧
前輩
我可以去前輩家裡嗎
好開心
不過 什麼時候來
今天不行嗎
好突然 但是可以 沒問題
太好了
幹嘛啊
别嚇我啊
誰讓我發小心你無視我
今天的值日我可以幫你换人
你女朋友要去你家對吧
你為什麼知道
我什麼都知道
話說 來做最後的特訓吧
特訓嗎
那個      什麼
你不是很快嗎
什麼
你那個太快了
什麼啊      那個啊
太快了
什麼那個啊
那個 就是之前的那個
那個 难道說我是早洩嗎
早洩      真的嗎
那個
來幫你改變早洩吧
等等 你幹嘛呢
等等
你幹嘛
别亂動
都說了 你做什麼
這種地方      是啊
現在嗎      為什麼
可以的吧      不好
脫了      等等
在聽嗎      在
為什麼 說了特訓吧
不是 等等
被發現怎麼辦      沒事
不會有人來的      誰知道
结果還不是硬了
誰讓你這樣說
如果不治好女朋友會討厭你的
那個 是吧
等等
我來治癒你
等等 好舒服
舒服嗎
等等 等一下
感覺      怎麼了
和之前不一樣吧
為什麼呢
為什麼
等等 為什麼
等等 要射了
等等 這個 不可以
不行
要射了
真的要射了
等等
要射了
得治好才行啊
等等
感覺比之前舒服
喜歡你這個反應
等等
這個是為了你哦
為了讓你交往不失敗
以後要多忍耐
可以射出來了嗎
那這樣什麼用都沒有
要射了
不行了 太舒服了
不能射出來
等等 等一下
等等
不行 忍住
你幹嘛呢
在忍 等等      在忍嗎
我說了在忍      忍住
忍住      等等
等等
什麼      等等
手讓我忍不住
忍不住嗎      忍不住
繼續忍住
不行了      怎麼了
不行了      不得了
這樣如何      什麼
等等
真的舔這裡嗎
等一下
舒服嗎
等等 好舒服
好舒服
好硬
不行了
喜歡這種地方
你說什麼呢
我想繼續了
這個
被做這麼舒服的事誰都會硬
等等
太激烈了 要射了
還不行      等等
不行了      忍一分鐘
一分鐘嗎
一分鐘嗎      可以嗎
等等 不行的
等等
不行
等等 這個不行了
好好忍住哦
等等
不行了
這個不行了      想射出來嗎
就這樣射出來
過去一分鐘了嗎
不行了 要射了
要射了嗎
好舒服
那個 真的要射了
等等
這樣會射出來的
好      要射了
等等
要射了
做愛前射出來了
更久了呢
話說
你為什麼這麼厲害
因為 飽含心意
我給你的手機繩還我吧
為什麼
笨蛋嗎
你明明有女朋友
這個還和我一對 很奇怪吧
再見
是這樣嗎
然後 終於我
迎來了這個時候
下次我能送前輩一個手機繩嗎
這個很舊了
買個一對的吧
我能借用下浴室嗎
把我給你的手機繩還我吧
有女朋友還和我一對
很奇怪吧
應該不會吧
這樣可以嗎
加油
前輩 我喜歡你
没辦法
我說我幫你練習
青梅竹馬的話就是會這樣
那個時候你負責就行 沒事
抱歉
果然
這個手機繩我沒辦法换
换不了
我早就注意到了
謝謝你誠實的和我說
抱歉      沒事 感覺鬆了口氣
前輩 加油吧
為什麼
說句話啊
你才是
給你
這個是
你小時候給我的
我那個時候很害羞
弄壞了
其實很開心
用膠带修復了 一直保存著
雖然這麼遲了
但是對不起 弄壞了
我也對不起
我從那個手機繩發現了
我只喜歡你
笨蛋
我也是
一直相信你等著你的
看這邊
喜歡你
我也喜歡你
好開心
我也是
這裡好濕啊
好害羞
好可愛
聽得見
不行了
要高潮了
這就高潮了嗎
不行了
好舒服
舒服嗎
過來
好舒服      舒服嗎
好舒服
看著我
舒服嗎      好舒服
舒服起來吧
好的
好舒服
要高潮了
好厲害
很好
好舒服
好舒服      好舒服
太舒服了
要高潮了
不得了 太舒服了
好舒服
不行了 奇怪起來了
我也是 好舒服
不行了
好舒服
要高潮了
好厲害 動得好厲害
不得了
給我看臉
轉過來
好舒服      好舒服
太舒服了
不得了 好舒服
好舒服
太舒服了
太舒服了 沒力氣了吧
是的
那我動
要高潮了
高潮了好多次
高潮了
顶著舒服的地方了
好舒服
不行了
不行了 要高潮了
好厲害
好喜歡      喜歡嗎
喜歡
好舒服
還想繼續插進去
插進來
好舒服
要高潮了
不行了
好舒服
收縮得好厲害
不行了
不行了 要高潮了
好舒服      好舒服
喜歡      喜歡嗎
喜歡嗎      喜歡
等等 不行了
要射了
要射了      射出來
還靠在一起呢
是呢
沒事
我已經被特訓過了
這個是當然的
(出演 白桃花)
(謝謝觀看)